Content-type: text/plain; charset=UTF-8
To: ${email}
Cc: gns.COORDENACAO@cleartech.com.br
Subject: SARG - Pendência(s) Rateio(s) E-ponto.


Prezado(a),

Foi identificado que você possui rateio(s) de marcação de ponto(s) pendente(s). há mais de 2 semanas.

É possível visualizar as pendências no SARG pela URL: http://sarg.cleartech.com.br/painel_rateio_horas/rateio

Favor, regularizar seus rateios no e-ponto através da URL: http://eponto.cleartech.com.br/epontoweb/Login.aspx

Atenciosamente,
Coordenação GNS



